Проект Недвижимость
Описание проекта

В этом проекте представлены страницы со списком объектов недвижимости и подробной информацией о них. Основные функции включают:

    Страница списка объектов недвижимости:
        Классификация объектов по категориям: квартира, вилла и пентхаус.
        Фильтрация и сортировка объектов для удобного поиска.

    Страница подробной информации об объекте:
        Подробное описание каждого объекта.
        Фотогалерея.
        Информация о расположении и удобствах.

    Страница контактов:
        Простая контактная форма с полями для ввода имени, электронной почты, темы сообщения и самого сообщения.
        Возможность быстро связаться с представителем агентства.

    Раздел с Google Maps:
        Легко редактируемый раздел для указания вашего собственного местоположения на карте.
        Возможность просмотра расположения объектов недвижимости на карте.

Особенности

    Современный дизайн: Интерфейс, разработанный с учетом современных тенденций в веб-дизайне.
    Адаптивность: Полная поддержка мобильных устройств и различных разрешений экранов.
    Удобство использования: Интуитивно понятная навигация и удобные инструменты для поиска объектов недвижимости.
    Интеграция с Google Maps: Легкая настройка и возможность отображения точек на карте.

Развертывание проекта

Проект задеплоен на Render. Вы можете посмотреть его в действии по следующей ссылке: Ссылка на проект
Как начать

    Клонируйте репозиторий:

    bash

git clone https://github.com/ваш-логин/ваш-проект.git

Перейдите в директорию проекта:

bash

cd ваш-проект

Установите зависимости:

bash

npm install

или

bash

pip install -r requirements.txt

в зависимости от используемых технологий.

Запустите проект локально:

bash

npm start

или

bash

    python manage.py runserver


Если у вас есть вопросы или предложения, пожалуйста, свяжитесь с нами через форму на странице контактов или отправьте письмо на наш электронный адрес: gulmiraisakbaeva78@gmail.com

